Tenemos mucho tiempo para encargarnos
de Stannis.
Y si Joffrey aparenta causar problemas
cuando
llegue al trono
simplemente revelaremos su pequeño secreto
y sentaremos a Lord Renly en su lugar.
¿Nosotros?
Necesitarás a alguien que te ayude
con estas cargas
Te aseguro...
Mi precio sería modesto.
Lo que sugieres es traición.
Sólo si perdemos.
¿Dices hacer las paces con
los Lannister?
Con la gente que trató de matar a mi hijo.
Sólo hacemos las paces con nuestros
enemigos, mi Lord.
Por eso se llama "Hacer las paces".
No.
No lo haré.
¿Así que será Stannis
y guerra?
No hay otra opción.
El es el heredero.
Entonces, ¿por qué me llamaste?
No por mi sabiduría, claramente.
Le prometiste a Catelyn que me ayudarías.